kalkulator projek

belajar cara membuat kalkulator dan memahami cara kerjanya. lalu, sebagai dasar project based learning atau belajar berbasis projek.
dengan ini belajar bahasa pemrograman tidak hanya sekedar teori, tapi juga sebagai proses awal menerapkan dari teori yang kita
pelajari dengan cara membuat sebuah projek.

permasalahan :
1.apa itu kalkulator?
2.bagaimana cara kerja kalkulator bisa menghasilkan sebuah angka yang dapat di hitung ?
3.seperti apa logika keputusan dari kalkulator tersebut ?
4.langkahnya seperti apa ?
5.bagaimana proses di balik sistem sebuah komputer yang sudah jadi (GUI) atau tampilan berbasis gambar.




